# Частые вопросы

__Как заприватить дом?__
:    Инструкция по привату территории находится в разделе "[Приваты](/plugins/protect)".

__Как заработать денег?__
:	 Инструкция по заработку денег находится в разделе "[Деньги](/plugins/money)".

__Как создать клан?__
:	 Инструкция по созданию клана находится в разделе "[Кланы](/plugins/clans)".

__Что такое гача?__
:	 Гачи это так называемые по "нашему" боксы, которые имеют внутри себя интересные кастомные предметы. Вы можете изучить более подробно составляющее каждой гачи у нас на сервере! Достаточно на спавне повернуть налево и забежать в "Загадочное Древо".

__Стартовый набор?__
:    `/kit start`

__Как задонатить на креатив, модерку, админку?__
:    Никак. Подобного доната нет, но есть подписка [Кубач.Плюс](/plus) с другими интересными штуками.

__Есть РТП?__
:    Да, есть. Команда `/rtp`. Команда бесплатная, но имеет ограничение по дальности и частоте использования.

__Как телепортироваться к игроку?__
:	 Команда: `/tpa ник`. Так же, чтобы принять запрос на телепортацию, введите `/tpaccept`.

__Как отправить личное сообщение игроку?__
:	 Команда: `/msg ник текст`. 
	
__Как поставить свой скин?__
:    Скин можно поставить командой `/skin имя_скина`. Найти имя скина можно на [этом сайте](https://ru.namemc.com/minecraft-skins).

__Как сделать невидимую рамку?__
:    На верстаке зелье невидимости в центре и 8 рамок вокруг.

__Почему сервер не работает?__
:    Скорее всего сервер временно отключён на техработы или имеются проблемы со связью со стороны сервера. Следите за обновлениями на нашем [сервере Discord](https://cubach.com/discord).

__У меня не работают дюпы/баги/фермы!__
:    Большинство багов на сервере исправлено. 
